Repository: KlappPc/ArchiSteamFarm
Catalog: ConfigGenerator/Localization/CGStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CategoryAccess
source: Access
ja_jp: アクセス
ko_kr: 접근
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

# CategoryAdvanced
source: Advanced
ja_jp: 高度
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# CategoryCore
source: Core
ja_jp: コア
ko_kr: 코어
zh_cn: 内核
zh_tw: 核心

# CategoryDebugging
source: Debugging
ja_jp: デバッグ中
ko_kr: 디버깅
zh_cn: 调试中
zh_tw: 偵錯

# CategoryPerformance
source: Performance
ja_jp: パフォーマンス
ko_kr: 성능
zh_cn: 性能
zh_tw: 性能

# CategoryUpdates
source: Updates
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# ConfirmRemoval
source: Do you really want to remove this config?
ja_jp: この設定を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 정말로 이 설정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确认要移除这个设置吗？
zh_tw: 您確定要刪除此設定嗎？

# ErrorBotNameEmpty
source: Your bot name is empty!
ja_jp: Botの名前が空です！
ko_kr: 봇 이름이 비었습니다!
zh_cn: 您的帐户名是空的！
zh_tw: 您的BOT名稱是空的！

# ErrorCantRemoveGlobalConfig
source: You can't remove global config!
ja_jp: グローバル設定を削除することはできません！
ko_kr: 전역 설정을 지울 수 없습니다!
zh_cn: 您无法移除全局设置
zh_tw: 您不能刪除全域設定！

# ErrorCantRenameGlobalConfig
source: You can't rename global config!
ja_jp: グローバル設定を改名することはできません！
ko_kr: 전역 설정의 이름을 변경할 수 없습니다!
zh_cn: 您无法重命名全局配置
zh_tw: 您不能重新命名全域設定！

# ErrorConfigDirectoryNotFound
source: Config directory could not be found!
ja_jp: 設定ディレクトリが見つかりませんでした！
ko_kr: 설정 디렉토리를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 无法找到配置目录！
zh_tw: 無法找到設定檔所在的目錄！

# ErrorConfigPropertyInvalid
source: Configured {0} property is invalid: {1}
ja_jp: 設定された{0} プロパティは無効です: {1}
ko_kr: {0} 설정에 대한 속성 값이 잘못되었습니다: {1}
zh_cn: 配置 {0} 属性无效︰ {1}
zh_tw: 設置的 {0} 屬性無效︰ {1}

# ErrorInvalidCurrentCulture
source: Your provided CurrentCulture is invalid, ConfigGenerator will keep running with default one!
ja_jp: 指定されたCurrentCultureが有効ではありません。ConfigGeneratorはデフォルトで実行されます！
ko_kr: CurrentCulture 값이 올바르지 않습니다. ConfigGenerator는 기본값으로 실행됩니다!
zh_cn: 提供了无效的CurrentCulture，ConfigGenerator将以默认形式运行
zh_tw: 您提供的 CurrentCulture 無效，ConfigGenerator 將以預設值繼續運行 ！

# ErrorNameAlreadyUsed
source: This name is already used!
ja_jp: この名前は既に使用されています！
ko_kr: 그 이름은 이미 사용 중입니다!
zh_cn: 这个名称已经被使用了
zh_tw: 該名稱已被使用！

# ErrorNameReserved
source: This name is reserved!
ja_jp: この名前は留保されています！
ko_kr: 이 이름은 사용할 수 없습니다!
zh_cn: 这个名称受到保留，无法使用
zh_tw: 該名稱已被保留 ！

# ErrorObjectIsNull
source: {0} is null!
ja_jp: {0} は空(null) です！
ko_kr: {0} 값이 없습니다!
zh_cn: {0} 无效！
zh_tw: {0} 為空值！

# ErrorVersionMismatch
source: You've attempted to use invalid ConfigGenerator version for your ASF! ASF: {0} | ConfigGenerator: {1} Please use matching ConfigGenerator version for your ASF binary. You'll be redirected to appropriate release...
ja_jp: ASFに不適切なバージョンのConfigGeneratorを使用しようとしたようです。 ASF: {0} | ConfigGenerator: {1} ASFに適切なバージョンのConfigGeneratorを使用してください。適切なリリースにリダイレクトされます...
ko_kr: ASF 버전에 맞지 않는 ConfigGenerator 사용을 시도했습니다! ASF: {0} | ConfigGenerator: {1} ASF 버전에 맞는 ConfigGenerator를 사용해주십시오. 적절한 릴리즈로 리디렉션 됩니다.
zh_cn: 你正尝试为你的ASF使用无效的ConfigGenerator版本 ASF版本: {0} | ConfigGenerator版本: {1} 请使用与ASF相匹配的ConfigGenerator版本。您将会被重定向至适合的发布版本。
zh_tw: 你一直試圖在你的 ASF 上使用無效的 ConfigGenerator 版本 ！ ASF: {0} |ConfigGenerator: {1} 請為你的 ASF 二進位檔使用合適的 ConfigGenerator 版本。你將被重新導向至適當的發行版本......

source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Removal
ja_jp: 除去
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Rename
ja_jp: 改名
ko_kr: 이름바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# TutorialBotFormEnabled
source: Excellent! Now your bot instance is enabled. In fact, that was everything you had to do in order to use this bot in ASF, but you might want to configure at least 2 more config properties: {0} and {1}. If you want to continue the tutorial, please do so. Remember to refer to the wiki if you're unsure how given property should be configured, or if you need additional help.
ja_jp: 素晴らしい！あなたのbotのインスタンスが有効になりました。これがASFでbotを使用するために行うことの全てですが、少なくとも2つ以上プロパティを設定したくなるでしょう: {0} と {1} です。このチュートリアルを続行したい場合は、そうしてください。追加のヘルプが必要な場合や、どのようにプロパティを設定するべきかわからない場合は、wikiを参照してください。
ko_kr: 잘 하셨습니다! 이제 봇 인스턴스가 활성화되었습니다. 사실, 이것만으로도 ASF에서 해당 봇 사용이 가능하지만, 적어도 2개 이상의 다음 설정을 더 구성하는 것이 좋습니다: {0} 과 {1}. 만약 튜토리얼을 계속하길 원한다면, 계속하시길 바랍니다. 속성값을 설정하는 방법이나 추가적인 도움말이 필요하다면, 위키를 참고하는 것을 잊지 마십시오.
zh_cn: 非常好！现在你的bot已经启用。这其实就是你在ASF使用这个bot所需要做的，但你可能想要配置至少2个以上的属性：{0} 和 {1}. 如果你想继续这个教程，请继续。如果你不确定某些属性如何配置，或者需要更多的帮助，请参阅wiki。
zh_tw: 非常好！現在已啟用您的機器人帳號。事實上，這已經是你為了在 ASF 使用這個機器人帳號所需要做的所有事情，但您也許會想設定至少2個以上的配置︰ {0} 和 {1}。如果你想要繼續本教學，請便。如果你不確定如何設定應有的屬性，或者如果您需要額外的説明，別忘了參考 wiki。

# TutorialBotFormReady
source: Your ASF is now ready! Simply launch ASF.exe binary and if you typed everything properly, you should notice that ASF is logging in and starts idling. If you have SteamGuard or two-factor authentication enabled, ASF might need to ask you for those credentials during runtime.
ja_jp: ASFは準備ができました！ASF.exeを起動してください。全てがうまく入力されていれば、ASFがログインし、アイドリングを開始していることに気づくはずです。もしSteamGuardや二次認証が有効な場合は、ASFは実行時にそれらの資格情報を必要とします。
ko_kr: ASF가 준비되었습니다! 단순하게 ASF.exe 를 실행하세요. 모든 것이 제대로 입력되었다면, ASF가 로그인하고 농사를 시작하는 것을 볼 수 있습니다. 만약 SteamGuard나 2단계 인증이 활성화되어 있다면, ASF는 실행되는 도중에 이러한 자격 증명을 물을 수 있습니다.
zh_cn: 你的ASF已经准备就绪！只需启动ASF.exe并且正确地输入了所有内容，你应该会注意到ASF正在登录，并在随后开始挂卡。如果你使用了steam令牌或者二步验证，ASF可能需要在运行时向你要求认证码。
zh_tw: 您的 ASF 現在已準備好了，只要簡單地啟動 ASF.exe ！ 如果您所輸入的一切都正確，你應該會發現 ASF 正在登錄然後開始掛卡。如果你有使用 SteamGuard 或 其他的二階段驗證器，ASF 在運行期間可能會需要您提供這些認證碼。

# TutorialFinished
source: Congratulations! You've done everything that is needed in order to make ASF usable, that also finishes the tutorial that we prepared for you. It's highly recommended to read entire configuration section on the wiki now, as ASF offers some really neat features for you to configure, such as offline farming or tuning ASF for using the most efficient idling algorithm for your account. All of that is optional though, and you're free to close our configurator whenever you wish. We hope that you'll enjoy the software that we coded for you!
ja_jp: おめでとうございます！あなたはASFを使用するために必要な手順を終え、チュートリアルを終了しようとしています。これらは全て任意ですが、オフラインファーミングやアイドリングアルゴリズムの改善などの素敵な機能を利用するために、wikiの設定の項を読むことを強くおすすめします。なお、もうコンフィグレータを閉じても大丈夫です。あなたのためのソフトウェアをお楽しみいただけることを願っています！
ko_kr: 축하합니다! ASF를 구동하기 위해 해야하는 모든 것과 준비된 튜토리얼을 완료했습니다. 이제, 오프라인 농사 또는 계정에 맞는 효율적인 농사 알고리즘 등 ASF가 제공하는 깔끔한 기능들을 설정하기 위해서 위키의 설정 관련 페이지를 모두 읽어보는 것을 강력히 권합니다. 이 모든 것은 선택 사항이니, 원하지 않는다면 지금 설정 창을 닫으셔도 됩니다. 여러분을 위해 만든 소프트웨어를 즐겨주셨으면 좋겠습니다!
zh_cn: 恭喜！你已经完成了所有ASF运行条件和我们给你准备的教程。现在推荐去wiki看看所有的配置环节，ASF提供非常简洁的功能供你配置，例如离线挂卡或者调整ASF为你的账号提供最高效的挂卡算法。这些都是可选的，你可以随时按照你的意愿关闭我们的配置。我们希望你会喜欢这个我们为你做的软件！
zh_tw: 恭喜你！你已經完成了使 ASF 所需的一切必要事項，也完成了我們為您所準備的教學。強烈建議您現在去閱讀在 Wiki 上的設定章節，ASF 提供一些很棒的功能來供您設置，像是離線掛卡或者為您的帳戶使用的最有效的掛卡演算法來優化 ASF。而這全部都是可選的，只要你想，你可以在任何時候自由地開關這些設置。我們希望你會喜歡我們為你製作的軟體！

# TutorialMainFormBotsManagementButtons
source: At the top of the window you can notice currently loaded configs, and 3 extra buttons for removing [-], renaming [~] and adding new ones [+].
ja_jp: ウィンドウの上部には、現在読み込まれている設定と3つの追加ボタン: 除去[-], 改名[~], 新規作成[+] があります。
ko_kr: 창 상단에 현재 불러온 설정과 제거하기[-], 이름 바꾸기[~], 새로 만들기[+] 3개의 추가 버튼을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在视窗的顶端你可以看到现在读取的设置，与3个按钮，分别为：移除 [-] ，重命名[~] 与添加[+]。
zh_tw: 在視窗的上方，你會發現最近一次所載入的設定，以及 刪除 [-]，重新命名 [~] 和 新增 [+] 等3個額外按鈕。

# TutorialMainFormConfigurationWiki
source: Please note that all information about available config properties, including their description, purpose, and accepted values, is available on our GitHub wiki. Please use it as a reference.
ja_jp: 利用できる設定プロパティやその説明、目的、有効な値などは全てGitHubのwikiで公開されています。必要な時に参照してください。
ko_kr: 각 속성에 대한 설명, 목적, 사용 가능한 설정 값을 포함한 설정에 대한 모든 정보는 GitHub 위키에 있습니다. 참고로 사용해 주세요.
zh_cn: 请注意，所有关于有效配置属性，包括它们的描述，用途，还有接收的值，这些信息都在我们的GitHub wiki上面。请作为参考使用。
zh_tw: 請注意，那些可進行設定的屬性，包括他們的描述，目的和可接受的值域，等等的相關訊息都在我們 GitHub wiki 上。請多參考並善加利用。

# TutorialMainFormConfigurationWindow
source: In the middle of the window you can configure all config properties that are available for you, for your currently selected config.
ja_jp: ウィンドウの中央では、現在選択されている設定の利用できる設定プロパティを構成できます。
ko_kr: 창 중앙에 현재 설정된 값과 설정할 수 있는 모든 속성이 표시 됩니다.
zh_cn: 在窗口中间你可以为你当前配置来设置所有可用的属性。
zh_tw: 在視窗中所有可供配置的屬性裡，您可以調整當下所選中的設定。

# TutorialMainFormFinished
source: Alright, let's start configuring our ASF. Click on the plus [+] button in order to add your first steam account!
ja_jp: さて、ASFの設定を始めましょう。プラス [+] ボタンをクリックして、あなたの最初のsteamアカウントを追加してください！
ko_kr: 이제 ASF의 설정을 시작해봅시다. [+] 버튼을 클릭해서 첫 번째 Steam 계정을 추가하십시오!
zh_cn: 好的，让我们开始来配置自己的ASF。点击加号 [+] 按钮来添加你的第一个steam账户。
zh_tw: 好吧，讓我們來開始設定自己的 ASF。按一下加號 [+] 按鈕來新增您的第一個Steam帳號 ！

# TutorialMainFormHelpButton
source: In the top right corner you can find help button [?] which will redirect you to ASF wiki for more information.
ja_jp: 右上の隅には、ASF wikiにリダイレクトするヘルプ [?] ボタンがあります。
ko_kr: 우측 상단에 상세한 정보를 위해 ASF 위키로 이동하는 [?] 버튼을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 在右上角你可以看见帮助按钮([?])，他将会将你重定向至ASF百科以获取更多信息。
zh_tw: 在右上角你可以找到説明按鈕 [？] 會將您轉至 ASF wiki 來獲得更多資訊。

# TutorialMainFormShown
source: This is the main ASF ConfigGenerator screen, it's really easy to use!
ja_jp: これがメインのASF ConfigGeneratorスクリーンです。本当に使いやすいんですよ！
ko_kr: 이것이 ASF ConfigGenerator 메인 화면입니다. 정말 사용하기 쉽습니다!
zh_cn: 这是ASF配置生成器的主界面，它很容易上手！
zh_tw: 這是 ASF ConfigGenerator 主畫面，它相當容易使用 ！

# TutorialNewBotFormFinished
source: As you can see, your bot is now ready to be configured! First thing that you want to do is switching {0} property from false to true, try it!
ja_jp: お気づきの通り、あなたのbotは構成される準備ができています！最初にするべきことは、 {0} のプロパティをfalseからtrueに切り替えることです。やってみましょう！
ko_kr: 보시다시피, 여러분의 봇은 이제 설정될 준비가 되었습니다! 첫째로 해야 할 일은 {0} 속성을 false에서 true로 바꾸는 일입니다. 한번 해보세요!
zh_cn: 你可以看见，你的bot现在已经可以配置了！你需要做的第一件事就是把 {0} 属性从false改成true，试试看！
zh_tw: 正如你所看到的，你的機器人帳號現在已準備好要來設定了 ！第一件你要做的事就是切換 {0} 屬性從 false 改為 true，試一試 ！

# TutorialNewBotFormShown
source: Good job! You'll be asked for your bot name now. A good example would be a nickname that you're using for the steam account you're about to configure, or any other name of your choice which will be easy for you to connect with the bot instance that is being configured.
ja_jp: よくできました！あなたのbotの名前を決めましょう。例として、設定するsteamアカウントのニックネームや、あなたにとってわかりやすい名前がよいでしょう。
ko_kr: 잘하셨습니다! 이제 여러분의 봇 이름을 물어볼 겁니다. 봇으로 사용하려고 하는 Steam 계정의 이름이 좋은 예로 볼 수 있습니다. 또는 봇 인스턴스에 쉽게 접속하기 위해 다른 이름을 사용하셔도 됩니다.
zh_cn: 做得好！你现在需要设置你的bot名字了。一个很好的例子就是使用你即将配置的这个Steam账号的名字，或者其他任何让你将来能轻松联系到你的bot的名字。
zh_tw: 做得好！現在會詢問你的 BOT 帳號要用什麼名字。其中一個很好的範例便是你設定中所使用的 Steam 帳號，或者選擇任何其他較容易與正在設定中的 BOT 帳號聯想起來的暱稱。

# TutorialStart
source: Welcome! I noticed that you're using ASF ConfigGenerator for the first time, so let me help you a bit.
ja_jp: ようこそ！初めてASF ConfigGeneratorを起動したようですね。まずは少しお手伝いをさせてください。
ko_kr: 환영합니다! ASF ConfigGenerator를 처음 실행하셨습니다. 제가 조금 도와드리겠습니다.
zh_cn: 欢迎！我发现这是你第一次使用ASF配置生成工具，就让我来帮你一下。
zh_tw: 歡迎 ！我注意到您是第一次使用 ASF ConfigGenerator，所以讓我來幫你一下。

# UserInputBotName
source: Please enter new bot name:
ja_jp: 新しいbotの名前を入力してください:
ko_kr: 새로운 봇의 이름을 입력하세요:
zh_cn: 请输入新bot名：
zh_tw: 請輸入新 BOT 的名稱:

# WarningConfigPropertyModified
source: {0} has been set to: {1}
ja_jp: {0} は {1} に設定されました
ko_kr: {0}의 값이 다음과 같이 설정되었습니다: {1}
zh_cn: {0} 已被设置为: {1}
zh_tw: {0} 已被設置為︰ {1}
